LE JUGE EST DE RETOUR
Ju-yeong, répète-le à voix haute après moi.
Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin...
« Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin… »
Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin !
Dis-le plus fort !
Encore plus fort ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin !
Encore plus fort !
Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin
À mort !
Commande passée !
Monsieur Lee ?
Ouah.
Je suis tellement content
Tu es vivant.
Votre enfer commence maintenant.
ÉPISODE 3
Vous l'avez frappé exprès, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas.
J'ai essayé de freiner brusquement.
J'ai entendu votre condamnation à mort.
Un juge ne devrait pas faire cela.
Dois-je être gentil, moi aussi ?
Les procureurs doivent-ils être aimables ?
Comment saviez-vous
que Kim Sang-jin était un tueur en série ?
Les criminels ne peuvent pas cacher qui ils sont.
Tribunal de district de Chungnam
Vous voulez devenir procureur ?
Je suis juge depuis des années.
Pourquoi démissionnerais-je maintenant ?
Votre peignoir est encore pratiquement neuf.
Il est trop tôt pour que tu parles comme ça.
Ce que je veux dire, c'est que je n'ai pas été
juge assez longtemps.
envisager un changement de carrière.
Je vais rester sous votre surveillance.
et être juge pour toujours.
Qui le dit ?
Hé
Comment saviez-vous que Kim Sang-jin était
un tueur en série ?
Tout cela, c'est grâce
à votre merveilleux enseignement.
Mes parents m'ont donné naissance
Mais vous m'avez élevé, monsieur.
Quoi?
Suivez-vous des cours pour cela ?
Je fais simplement ce qu'on m'apprend.
Très bien, ne me le dites pas.
J'ai de bonnes et de mauvaises nouvelles.
Je vais commencer par les points négatifs.
— Pourquoi ?
— Parce que j'en ai envie.
Vous avez peut-être arrêté le meurtrier.
Mais vous savez
que vous ne pouvez pas prendre son cas en charge, n'est-ce pas ?
Un juge novice comme moi ne peut que prendre
affaires de petite délinquance.
Les affaires de tueurs en série sont
pour les juges présidents et les grades supérieurs.
Le juge en chef est au courant de l'affaire
et elle en est très contente.
Quoi?
Et la bonne nouvelle ?
Je vous l'avais dit. Le juge en chef
est satisfait de votre travail.
C'est tout ce dont vous avez besoin.
BAEK YI-SEOK, JUGE EN CHEF
DU TRIBUNAL DE DISTRICT DE CHUNGNAM
Les entreprises ont le plus de difficultés
avec les syndicats.
Pour les simples employés rémunérés
Ils font souvent grève, c'est sûr.
Ce n'est pas seulement mauvais pour les entreprises.
N'est-ce pas également une énorme perte pour la nation ?
N'êtes-vous pas d'accord ?
Voici mon point de vue.
Les grèves violentes et illégales sont
Absolument inacceptable.
Nous devrions infliger à ces grévistes
des milliards de wons de dommages et intérêts.
et ruiner toutes leurs familles.
Alors, où voulez-vous en venir ?
Oh, cela étant dit
Je pense que c'est le cas
de la grève illégale
du syndicat des travailleurs de PK Steel
sous le tribunal de district de Chungnam
mérite la peine sévère
requise par le parquet.
Vous avez donc déjà saisi
le parquet.
Bien sûr, nous devons suivre la procédure
applicable au travail de service public.
Je suppose
PK Steel vous a empoisonné avant ça.
Quoi ? Du poison ?
Je vous ai laissé entrer
parce que vous étiez député.
Et vous voilà,
à essayer de corrompre le juge en chef.
Ceux qui portent des robes doivent protéger
La loi et la conscience, pas les entreprises.
Je comprends pourquoi vous vous êtes mis
à dos les supérieurs.
et je me suis retrouvé ici.
Tu devrais apprendre à te protéger.
devant la loi invisible et la conscience.
Oh, et ressaisis-toi aussi.
C'est bien vous qui parlez, M. Kim !
Écoutez, Monsieur le Juge en chef.
Je te le dis, tout simplement.
parce que cela me semble
que nous nous reverrons bientôt au tribunal
pour votre affaire de corruption.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Sortir.
Lorsque vous êtes au tribunal
Je vous infligerai une peine bien plus sévère
que celle prononcée par le procureur.
Poursuivre.
Je pensais que tu comprendrais.
Oh là là.
Entrez donc.
Essayait-il de vous soudoyer ?
Ne faites pas attention à lui.
Le monde est plein d'imbéciles et de déchets.
C'est pourquoi
Je suis encore plus heureux
quand je vois un bon jeune collègue.
Bon travail.
Merci, monsieur.
Tu mérites un cadeau
pour mener à bien une affaire complexe.
Vous désirez quelque chose ?
C'est une opportunité
Du juge en chef Baek,
le titan du pouvoir judiciaire.
Je dois saisir cette opportunité
tant qu'elle se présente.
LE JUGE LEE HAN-YOUNG DEVIENT
LE SYMBOLE DE LA JUSTICE
L'enquête persévérante du juge Lee
met au jour une affaire de meurtre.
LE JUGE LEE EST-IL PLUS QUE DE SIMPLES MOTS DURS ?
LE JUGE LEE HAN-YOUNG ARRÊTE
UN TUEUR EN SÉRIE
Quel personnage intéressant !
Mais pas suffisamment bon.
Il a commencé comme juge unique.
Et il n'a pas encore rejoint le camp de Baek.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Qu'aurait-il fait
s'il avait été juge dans cette affaire ?
J'aimerais continuer
S'occuper du cas de Kim Sang-jin.
Vous me demandez de vous promouvoir
au poste de juge président ?
C'est trop tôt.
Non, je souhaiterais être
le juge rapporteur pour cette affaire.
Autrement dit
vous aimeriez être rétrogradé
Si c'est ce qu'il faut
pour clore l'affaire vous-même ?
Oui Monsieur.
Bien.
Tout juge devrait être
aussi noble et courageux.
Monsieur le juge Lim, l'affaire est entre vos mains,
tout comme celle du juge Lee.
Oui Monsieur.
Combien de cas
Le cabinet d'avocats Haenal a-t-il récemment pris des mesures ?
On a dénombré 12 cas au total
depuis l'année dernière.
Conformément aux instructions reçues, je me suis assuré que
le tribunal statue systématiquement contre eux.
Il n'y a plus qu'un seul dossier de fusion pour le moment.
D'accord.
Bonjour monsieur.
Ça fait un moment.
Il y a eu 12 cas
Et vous avez perdu à chaque fois.
J'imagine mal
la réputation d'Haenal après ça.
Je sais.
J'ai honte.
C'est de ma faute si j'ai engagé des avocats aussi incompétents.
Avoir des employés aussi incompétents pose problème.
mais ce n'est pas bon pour le propriétaire
Les blâmer entièrement non plus.
Tu as raison.
Donc
Que doit faire le propriétaire, alors ?
Si vous mangez trop vite, vous aurez des brûlures d'estomac.
Mais si vous attendez simplement...
Vous perdrez également lors de votre 13e procès.
S'il vous plaît aidez-moi.
Que l'on lance la pièce
ou remettez les choses au clair
Cela ne dépend-il pas entièrement
de qui le tient ?
C'est la même chose au tribunal.
Comme ça?
As-tu vu le visage de Seon-cheol ?
Quand tu as remué la soupe avec ta cuillère ?
Non.
Quand j'ai placé le concombre de mer
dans son bol.
Il semblait mortifié.
Il allait vomir d'une minute à l'autre.
Mais que peut-il y faire ?
Voilà comment on apprivoise les gens.
Si nous avions contacté Haenal
dès le début
Aurait-il pris ma main ?
Non, il vous aurait discrédité.
Exactement.
Les gens intelligents et riches pensent
Ils sont les meilleurs
jusqu'à ce qu'on les remette à leur place.
Que Haenal gagne au tribunal cette fois-ci.
C'est une récompense pour avoir bien tenu la pièce.
Je rencontrerai le panel demain.
Tribunal de district de Chungnam
Ses jambes ont été complètement détruites.
J'ai entendu dire qu'il sera boiteux à vie.
Voilà sa punition.
C'est comme si l'univers était à la fois
le procureur et le juge.
N'est-ce pas?
Dans ma vie antérieure,
j'ai fait un mauvais choix lors de ma première affaire.
Et c'est ainsi que commencèrent mes cauchemars.
Il est temps de régler ce problème.
Tribunal de district de Chungnam
Ceci conclut mon argumentation.
Elle n'avait que 20 ans.
Elle n'était pas censée mourir
Si tôt, comme ça.
Alors, dis-moi
Pourquoi ce salaud est-il encore en vie ?
Vous l'avez percuté avec votre voiture.
Pourquoi ne l'avez-vous pas tout simplement tué ?
Parce que je ne suis pas la personne la mieux placée pour le juger.
C'est la famille de la victime.
Quoi?
Chaque nuit
Je maudis et j'étrangle Kim Sang-jin.
Et j'espère que mes pensées désespérées
finalement, je finirai par le rejoindre.
Priez pour une vie pleine de souffrances
pour lui.
Comment un juge peut-il dire cela ?
J'espère que son agonie
efface la douleur
de la perte de votre fille.
Je dois revoir ce monstre ?
Non.
Ma présence au tribunal ne changera rien
à l'issue du procès.
Assister à des funérailles
Cela ne ramène pas les morts non plus.
Et pourtant, nous y assistons.
Pour qui que ce soit
C’est ainsi que nous rendons hommage
aux défunts et à leurs proches.
Mais vous laisserez à quelqu'un d'autre le soin
de poursuivre l'homme en justice.
Qui a tué votre mère ?
Je suppose que je peux rédiger un verdict rapide
et aller me coucher, alors.
Mais vous êtes juge.
Faites votre travail ! Vous êtes juge !
Est-ce un juge
plus proche d'elle que son propre fils ?
Rapport du juge Lee Han-young
Lira le verdict final
pour clore l'affaire.
Juge Lee.
- Puis-je me lever ?
- Pourquoi ?
Contre qui les victimes devraient-elles en vouloir ?
On dit : « Détestez son acte,
mais ne haïssez pas la personne. »
À celui ou celle qui a dit ça,
j'aimerais poser cette question.
« Alors, qui les victimes
et les familles endeuillées devraient-elles haïr ? »
Pourriez-vous encore dire cela ?
et si votre famille innocente venait à mourir ?
auteurs de crimes haineux
Celui qui a fait du mal à votre famille et à vos voisins est
un instinct humain et un droit fondamental.
Vos voisins innocents
Ce ne sont pas une, mais trois personnes
qui ont été tuées sans pitié.
Non seulement cela
mais le seul survivant
J'ai failli devenir complice
d'un crime humiliant.
C'est pourquoi je le déteste.
Je le maudirai chaque jour.
et l'étrangler dans mon rêve.
En considération
de la malédiction sincère
de la famille de la première victime...
Si un jour
Kim Sang-jin est libéré
Je l'attendrai.
et comptez les jours chaque jour.
Et le cœur dévoué à la vengeance de la seconde famille
...
Mi-ju était
une future mariée.
TU ME MANQUES AUSSI
La douleur insupportable
de la famille de la troisième victime,
morte en sauvant quelqu'un
la peur viscérale de la quatrième victime,
qui a failli devenir complice
ainsi que les vies non vécues
et le poids des crimes
Le tribunal condamne Kim Sang-jin...
à la peine de mort
dans le verdict final.
Exactement !
Merci!
Merci beaucoup, Votre Honneur !
Enfin, bonne nuit à moi
Et au revoir.
Espèce d'enfoiré.
Dans ma vie antérieure, mon mauvais jugement a conduit
un enfant à mourir
et Ju-yeong pour devenir complice.
Mais cette fois, je les ai sauvés.
Et
Je me suis sauvé.
d'une vie de cauchemars.
Oh là là ! Ça va ?
Ne reculez pas.
Hé.
Vous croyez que le tribunal est le Colisée ?
Ce n'est pas un exutoire pour les victimes !
C'est le moins qu'on puisse faire
quand on ne peut pas le décapiter.
Quoi?
Quoi que ce soit
Ignorez-vous que
toutes les décisions de justice sont enregistrées ?
Alors, quelle est la prochaine étape ?
C'est pourquoi je me suis assuré que
la sentence soit juridiquement valable.
Même d'un point de vue juridique,
la peine de mort était justifiée.
Ouah.
Quel petit juge intelligent et fou vous faites !
Pourrions-nous en parler en privé plus tard ?
Oui Monsieur.
Des nouvelles de Yi-seok ?
A-t-il parlé à quelqu'un ?
Non, pas encore.
S'il rencontre quelqu'un,
assurez-vous de prendre de ses nouvelles.
Oui Monsieur.
Et vous étiez dans la même promotion
que le juge Lee ?
Oui, et nous sommes colocataires.
Pourquoi posez-vous des questions à son sujet ?
Il a été vivement critiqué pour sa dureté.
mais il semble être bien plus que cela.
- Quoi ?
- Pardon ?
Rien, monsieur.
Vous devriez rentrer.
Ils ont commencé à comploter ici ?
Depuis combien de temps forment-ils une équipe ?
Ravi de te revoir, Sin-jin.
Yi-seok n'a pas fait grand-chose jusqu'à présent.
A-t-il vraiment perdu toutes ses griffes ?
Je vais le surveiller.
Mais avez-vous vraiment besoin de surveiller
Yi-seok, au juste ?
N'est-ce pas terminé puisqu'il a été rétrogradé
au tribunal de district de Chungnam ?
Yi-seok est résilient.
Sa résilience à elle seule lui a valu la confiance
du pouvoir judiciaire.
Mais c'est excessif.
Il est trop strict avec les règles.
Il s'opposera certainement à moi.
s'il retourne un jour
au tribunal de district de Séoul.
Pourquoi ne pas lui prendre
définitivement sa robe de juge, alors ?
Malgré cela
Le système judiciaire a besoin d'au moins une personne
comme Yi-seok.
Pour empêcher les pourris de prendre le pouvoir.
Je vois.
Combien de politiciens sont impliqués dans un procès ?
Quatre du parti au pouvoir
et cinq de l'opposition
pour corruption et financement politique illégal.
Qui sont les juges ?
Je me suis assuré qu'ils provenaient
de la Hanwool Research Association.
Le parti d'opposition a critiqué
La récente décision du pouvoir judiciaire, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Alignez les verdicts
avec l'acte d'accusation des procureurs
contre l'opposition.
Nous devons leur apprendre ce qui se passe
lorsqu'ils contestent notre autorité.
Oui Monsieur.
Et les entreprises prises en flagrant délit de fraude fiscale ?
Droite.
J'ai suggéré que les juges inculpent
seulement 30 % de l'accusation initiale
lors du deuxième procès
en échange d'une commission de 20 %.
Cela signifie que les entreprises ne paient que
la moitié de ce qu'ils doivent réellement
Ils l'accepteront donc certainement.
D'accord.
CASSE-PIERRE DE HANDEUL
Votre fils a été juste devant le tribunal cette fois-ci.
Je ne suis pas trop en retard cette fois-ci, n'est-ce pas ?
Madame Shin !
Mon fils !
À l'époque, j'appelais ma mère
"Mme Shin."
Tu ne devais pas venir samedi ?
Oh là là !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Hein ?
Hé.
Quel juge travaille si tard dans la nuit ?
Mon pauvre garçon. Tu dois être épuisé.
J'avais une course à faire dans les environs.
Mais je dois rentrer ce soir.
Y a-t-il un problème ?
Avez-vous besoin d'argent ?
Le travail devient-il trop difficile ?
- Ta copine t'a quitté, n'est-ce pas ?
- Non !
Mon Dieu.
Allez.
Votre Honneur, vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Pff, assis à mon bureau toute la journée
Ça me donne l'impression de pourrir.
Mes genoux et mes articulations se détériorent.
Peut-être parce que j'ai maintenant la quarantaine.
Vous devriez prendre soin de votre santé.
Devrais-je emporter des compléments articulaires ?
Arrête ça. Tu n'as pas plus de 40 ans.
On vous entendra
et ils pensent que je suis une vieille dame.
Non, je n'ai pas plus de 40 ans.
Je dis simplement que j'ai l'impression que c'est le cas.
Les mesures préventives sont la meilleure
façon de rester en bonne santé.
Prends soin de ton propre corps.
Depuis quand es-tu si bavard ?
Je ne peux pas faire ça.
Vous vous en plaignez ?
Non, j'adore ton côté bavard.
Tu ne devais pas venir samedi ?
Il avait quelque chose à faire dans les environs.
Il est juste de passage pour quelques jours.
Je n'arrive toujours pas à regarder mon père dans les yeux.
La voiture garée devant chez vous est-elle la vôtre ?
Oui, j'ai acheté une voiture d'occasion.
Devrions-nous lui demander de nous ramener à la maison ?
— Pouvez-vous nous conduire ?
— Bien sûr.
Dînez donc à la maison.
Avez-vous le temps de préparer un ragoût de kimchi ?
Ouais, je meurs de faim.
Allons-y maintenant.
Allons-y, chérie.
Fermez d'abord le portail.
Bonjour.
Oh là là !
Vous êtes les propriétaires, n'est-ce pas ?
- Oui.
Soon m'a dit de venir ici.
Je suis un peu en retard, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Vous êtes arrivés pile à l'heure.
Nous étions sur le point de fermer.
Trouvez une affaire complexe
et confiez-la au juge Lee.
Il vient de commencer son procès en solitaire.
Ne pensez-vous pas qu'il est trop tôt
pour lui confier cette tâche ?
dans un cas complexe ?
C'est bien là tout l'enjeu.
Je suis curieux
quant à ce qu'il fera.
Nous allons commencer le procès
pour l'affaire 2025GD1435,
impliquant le défendeur Park Hyeok-jun.
Vous avez le droit de garder le silence
et ne faire que des déclarations qui vous sont favorables.
Veuillez indiquer votre nom, votre numéro d'identification
et votre adresse.
Je m'appelle Park Hyeok-jun.
Mon adresse est 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Séoul.
KIM SEON-HUI
Pourquoi êtes-vous ici ?
Comment osez-vous venir ici ?
Ramenez mon Seon-hui à la vie !
Ramenez-la !
Je ne l'ai pas fait.
— Vraiment pas.
— Ah bon ?
Je ne te crois pas !
Vous avez tué ma fille
pour toucher son assurance-vie !
Tu l'as tuée !
Chéri!
- Chérie !
- Tante !
Tata!
Tata.
Oh non.
Mme Kim Seon-hui a souscrit
une assurance-vie
trois mois avant l'accident.
Mais le bénéficiaire était
pas un membre de la famille de Mme Kim
mais à la place, son fiancé ?
et le défendeur dans cette affaire,
M. Park Hyeok-jun.
En tant que procureur, je ne peux m'empêcher de m'interroger sur cette situation .
Le restaurant que dirige M. Park
dans la ville gagné
environ 2,5 millions de wons par mois
de bénéfice net.
Cela signifie qu'il gagnait
environ 300 millions de wons par an.
Par conséquent, je ne peux m'empêcher de douter
l'idée de M. Park
commettre un meurtre
pour cet argent d'assurance.
De plus, M. Park n'en savait rien.
à propos de l'inscription de Mme Kim
pour l'assurance-vie
et il n'y a aucune preuve qu'il l'ait fait.
Comment peut-on se retrouver avec une affaire complexe
juste après avoir résolu une affaire de meurtre ?
Homme...
Tu es le plus malchanceux des hommes.
dans l'histoire.
— C'est du café instantané ?
— Oui.
Pourquoi ? Tu n'en as jamais.
C'est trop sucré pour toi.
Non, je n'en ai pas. Mais ça sent bon.
Où vas-tu?
Le lieu de l'accident de Mme Kim.
Vous n'y trouverez rien.
Vous n'avez même pas assez de temps
pour rédiger le verdict.
Tu vas l'écrire chez toi ?
Les devoirs, c'est pour les lycéens.
Faut-il toujours avoir le dernier mot ?
Sérieusement.
Homme.
Tu ne peux pas me le dire
Il est sain d'esprit.
Ouah.
Qu'est-ce que c'est?
KIM JIN-HAN
DU TRIBUNAL DE DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
Oui, Monsieur Kim ?
Salut, Mme Shin.
Avez-vous dîné ?
Je rentrerai tard aujourd'hui.
Ouais.
D'ailleurs
Vous connaissez la vieille dame
qui venait à la casse ?
Ah, la dame qui ramassait les papiers
et qui venait la nuit ?
Habite-t-elle près de là ?
Je ne suis pas sûr.
À en juger par la façon dont elle nous apporte des miettes
Elle le fait probablement. Pourquoi ?
Rien. J'ai juste pensé à elle.
C'est aléatoire.
Tu dormiras à la maison demain, n'est-ce pas ?
C'est samedi.
Ouais!
À plus tard, Mme Shin.
Ça devrait être par ici.
ENTRÉE INTERDITE
SOUS ENQUÊTE POLICIÈRE
VUE EXTÉRIEURE DE LA VOITURE
APRÈS L'ACCIDENT
Au début, j'ai cru que c'était un accident.
Mais cela a dégénéré en procès
lorsqu'il s'est avéré que Mme Kim avait souscrit
huit assurances-vie
d'une valeur de 1,2 milliard de wons
Le bénéficiaire étant son fiancé ?
Monsieur Park Hyeok-jun.
Excusez-moi.
Bonjour.
Vous êtes détective, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais rencontré un détective aussi beau.
Tu es surpris
parce que j'ai révélé ton identité.
Mon intuition est
Tout simplement à un autre niveau.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Song Na-yeon,
journaliste au Daejin Daily.
Song Na-yeon, la correspondante juridique
du Daejin Daily ?
Le décès du PDG de S Construction aura-t
-il une incidence sur la décision ?
Monsieur Lee !
Monsieur Lee, veuillez dire quelque chose...
Veuillez vous écarter de mon chemin.
Monsieur!
Nous nous retrouvons donc.
Vous devez être ici
pour l'affaire de Mme Kim Seon-hui.
Pas besoin d'être aussi surpris.
Vous êtes en plein désert.
avec votre voiture là-bas
fouiner dans les montagnes
par cette chaleur.
Je le vois bien
à la façon dont tu fouilles partout.
C'est assez évident, vous ne trouvez pas ?
Oh, vous devez être curieux
à propos des raisons de la présence d'un correspondant juridique.
Je n'ai pas demandé.
Par où commencer ?
Puisque vous devez être curieux
Permettez-moi de vous expliquer.
Mme Kim, décédée récemment
C'était en fait mon ami.
Inutile de me plaindre ou quoi que ce soit.
Nous n'étions pas meilleurs amis, loin de là.
Nous nous connaissions à peine.
et ce, depuis très longtemps.
Mais le détective
Que pensez-vous de cette affaire ?
Pensez-vous que Park Hyeok-jun l'ait vraiment fait ?
J'ai un sentiment
Il l'a tuée pour toucher l'assurance-vie.
Droite?
Tu as fini ? C'est à mon tour de parler ?
Oh oui, allez-y.
Le journaliste Song Na-yeon du Daejin Daily ?
Ouais.
Pouvez-vous faire passer le message ?
concernant l'affaire autant que possible ?
Il est préférable d'impliquer le public.
Oui, bien sûr.
Je ferai n'importe quoi.
Je vous en prie, trouvez la personne
responsable de la mort de Seon-hui.
Oh, votre amie, Mme Kim ?
— Oui.
— Tu sais
Sa cousine, Mme Kim Ga-yeong, alors ?
Oui, je l'ai fait. On a tous passé du temps avec Seon-hui.
CASSE-PIERRE DE HANDEUL
Comment se fait-il que votre chariot ne tombe jamais en panne ?
C'est en montée, en plus !
Comment avez-vous fait pour apporter tout ça ?
Ne t'en fais pas.
Donnez-moi juste un bon prix pour ça.
Madame Shin !
- Salut.
- Salut, Han-young.
Oh, Han-young.
Voici mon fils. Il est juge.
Waouh, je ne savais pas
que vous aviez un fils aussi brillant !
S'il est juge, il doit être la personne la plus intègre .
Que se passe-t-il?
Quoi?
Vous avez dit que c'était trop mignon.
J'ai assez goûté à l'amertume.
- Quoi ?
- Répondez à votre appel.
Ceci est pour ma chère Mme Shin.
Hé.
Et pour toi, Père.
Merci.
Prenez un café.
Oh là là !
— Un café offert par Votre Honneur ?
— Je déclare
Je suis honoré.
que les demandes des plaignants sont
par la présente rejetées.
Mon Na-yeong...
Mon pauvre bébé.
Je suis désolé.
Pour quoi?
Pourquoi?
Eh bien, j'ai fait ton café
Trop liquide.
Oh!
J'aurais dû faire mieux.
Ça va.
Plus vous vieillissez,
plus vos aliments doivent être fades.
Voilà le secret d'une bonne santé.
Trois, quatre, cinq, six, sept, huit.
C'est 8 400 wons,
mais vous pouvez prendre 9 000 wons.
- Oh, mon Dieu. Merci.
- De rien.
Merci beaucoup pour le café !
— Bien sûr.
— De rien.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Devrions-nous dîner ?
À la maison ou à l'extérieur ?
Non, tu manges toujours au restaurant.
Mangeons simplement à la maison.
Attendez, j'ai oublié quelque chose.
Vous pouvez dîner tous les deux sans moi.
Apprécier!
Kim Yun-cheol, c'est ça ?
Non, c'est Kim Yoon-hyeok.
Ah oui, Yoon-hyeok.
— Permettez-moi de vous en servir un.
— Oui, monsieur.
Merci.
Le juge Kim Jun-man l'est aussi.
Le prochain juge en chef, alors ?
Oui, j'ai décidé.
Avez-vous choisi
le juge en chef Baek Yi-seok ?
comme nouveau juge, alors ?
Le juge a le dernier mot
dans chaque affaire.
mais n'a aucun pouvoir de nomination.
C'est là que nous laisserons
les griffes de Yi-seok s'émousser.
Et il utilisera simplement ses griffes émoussées.
pour bannir tous les corrompus.
Cela pourrait mettre notre population en danger.
Ce n'est pas si mal non plus.
Plus vous vous sentez menacé
plus vous êtes désespéré de trouver une bouée de sauvetage.
Je me demande parfois
comment les choses se seraient passées
si j'avais pris le parti de Yi-seok.
Mais aucun poisson ne peut survivre dans une eau
trop claire.
Si l'eau est trop claire
Les gros poissons ne peuvent pas y vivre.
Qu'en penses-tu?
Désolé?
Oh...
Eh bien, je pense
Cela ne prend qu'une seconde.
pour que l'eau claire devienne polluée.
Je pense que tu devrais rester où tu es.
et attendre que l'eau soit polluée.
Intéressant.
J'ai entendu dire qu'il y a un juge intéressant
au tribunal de Chungnam.
Lee Han-young, c'est ça ?
Oui monsieur, celui dont j'ai parlé.
Nous faisions partie de la même promotion de juges.
Nous étions à la faculté de droit en même temps,
mais dans des établissements différents.
Le juge Lee a obtenu son diplôme
d'une petite faculté de droit.
Sans un bon leader, il sera vite oublié .
Je travaille au tribunal de district de Chungnam
depuis deux ans.
J'y séjourne depuis deux ans,
comptant sur vous.
Et pourtant, il ne se souvient même pas de mon nom.
Il a juste été confus pendant une seconde.
Il sait ce que vous ressentez
et à quel point vous êtes loyal.
Comment se fait-il qu'il s'en souvienne ?
Le nom de Han-young, alors ?
Pourquoi
Vous le pensez ?
Grand-mère !
Te voilà.
Mamie, je serai au lycée l'année prochaine.
Alors tenez bon.
Je trouverai un emploi dès que j'aurai mon diplôme
d'études secondaires.
Pourquoi chercheriez-vous un emploi ?
Si je ne vais pas à l'université,
je peux économiser quatre années de frais de scolarité.
et gagner de l'argent. C'est gagnant-gagnant.
On dirait que tu veux que je me mette en colère.
Vous n'avez pas besoin de devenir juge
mais j'ai au moins besoin que ma petite-fille
obtienne son diplôme universitaire.
Un juge ? C'est surprenant.
Le propriétaire du dépanneur
me les a donnés.
Ils étaient périmés, alors je les ai eus gratuitement.
Ne buvez pas ce café imbuvable
en guise de dîner. Mangez plutôt ceci.
Vous voulez que j'aie une intoxication alimentaire ?
Ils sont périmés, mais pas pourris.
Tu ne sais rien.
Eh bien, nous y voilà enfin.
Il suffit d'ouvrir la porte.
Tu peux boire tout le lait.
Bonjour.
Passe une bonne journée.
Ma chambre !
C'est exactement comme il y a dix ans !
Tenir bon.
2025.
Je suis toujours là !
Je ne peux pas continuer à dire que
je ferai tout plus tard.
Un jour, il sera trop tard pour tout.
Puisque c'est le premier jour
J'ai préparé le petit-déjeuner pour toi.
« Le premier jour » ?
C'est ce que vous vouliez finalement faire ?
Pourquoi ? Est-ce grave ?
Eh bien, il faudra que j'y goûte d'abord.
J'aurais vraiment regretté
si je l'avais eu plus tard.
Han-young, s'il te plaît, fais ça plus souvent.
J'ai également préparé ceci.
Qu'est-ce que c'est?
Oh, je vais très bien. Je suis en bonne santé.
Il faut prendre soin de sa santé
tant qu'elle est bonne.
Je vais très bien.
Vraiment?
Nous ne pouvons pas jeter son cadeau à la poubelle.
Je suppose que je vais tout prendre.
C'est parfait.
J'ai des courbatures tous les jours après le travail.
— Je…
— C’est bon ?
Oui, c'est super.
J'ai un peu mal aux poignets.
du travail et des tâches ménagères.
Mais tu n'en voulais pas.
Tu as dit que tu allais bien.
Je ne dirais pas que je vais parfaitement bien.
J'ai mal partout.
Je suis ménopausée.
— Je suis en train de mourir !
— Je savais que ça arriverait
J'ai donc acheté une autre boîte
pour vous empêcher de vous battre.
Merci.
J'en prends deux aussi.
Bonjour?
Oui, Monsieur Lim, tout va bien ?
Han-young
Laisser ça ici ?
Oui, il nous a demandé de le préparer
pour les aînés.
au lieu de café instantané.
Certains boivent du café et appellent ça un repas.
Il m'a dit d'utiliser deux sachets par tasse.
D'accord.
Han-young ne semble-t-elle pas différente ?
Il était un peu différent ce matin aussi.
N'est-ce pas?
Il buvait même du café instantané.
Il n'a jamais bu ça.
Puis-je avoir une tasse de ça ?
Les allégations de Park Hyeok-jun et du procureur
Les deux sont plausibles.
Donc, comme le dit le proverbe
« En cas de doute, tranchez en faveur de l'accusé. »
Park Hyeok-jun a été déclaré innocent
dans ma vie antérieure.
Mais trois ans plus tard
Il a été découvert
que Park avait planifié l'accident de voiture.
pour tuer sa fiancée, Mme Kim.
Vous avez un rendez-vous à l'aveugle.
M. Yu, associé du cabinet d'avocats Haenal
J'ai demandé au juge en chef de vous piéger.
avec sa plus jeune fille
pour avoir résolu l'affaire de meurtre.
C'est sa plus jeune fille.
Rendez-vous au café de l'hôtel Ramando
à Gangnam avant 14h.
Je suis arrivée exprès avec une heure de retard,
et il n'a même pas appelé.
Je l'aime déjà.
Il doit être patient
s'il veut sortir avec moi.
Quoi?
Ne me dites pas qu'il n'est même pas là.
Oh.
Bien sûr.
Oh là là !
Quoi?
Hein?
Je suis Lee Han-young. Je suis un peu en retard.
Il arrive encore plus tard ?
Il est déjà passé une heure.
Quoi ? Moi ?
Est-ce que tu
Me connaissez-vous ?
Tu crois ?
UN JEUNE HOMME MEURT
DANS UN FOSSE À NAMMYEON-GU
Dans ma vie antérieure, Se-hee avait une heure de retard à notre rendez-vous .
C'est comme ça qu'elle apprivoise les gens.
Cela pourrait prendre encore plus de temps.
Vous plaisantez j'espère?
Se rend-il compte de qui je suis ?
Désolé!
Vous plaisantez ?
D'abord, je me fais poser un lapin par un inconnu,
et maintenant, ça ?
Désolé(e), je paierai le nettoyage à sec.
Ferme-la.
Cette robe perd toute sa valeur
dès qu'elle touche l'eau.
Donc, payez la robe,
pas le nettoyage à sec.
Vous avez 12 millions de wons ?
— Pardon ?
— La robe coûtait 12 millions de wons.
Non?
Payez-le donc avec ceci.
Qui diable êtes-vous ?
Pourquoi est-ce que tu te mets toujours en travers de mon chemin ?
Je suis Lee Han-young.
Le type inconnu qui a failli te poser un lapin.
- Oh !
- Sors !
Comment osez-vous me faire attendre ?
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
mais je peux vous poursuivre pour agression.
Nous avons également de nombreux témoins.
Poursuivez-moi en justice, alors.
Tu crois pouvoir me faire du mal ?
alors que je t'ai juste giflé une fois ?
Vous n'êtes qu'un simple juge.
Si la plus jeune fille d'Haenal
est poursuivi en justice par un simple juge
La presse en raffolerait.
Vous en êtes sûr ?
Quoi?
C'est vous qui avez causé tous ces problèmes.
Donc
Veuillez excuser le serveur.
Je ne vous poursuivrai donc pas en justice.
Dans sa vie antérieure,
Se-hee a tenté de prendre le contrôle d'Haenal.
en battant ses frères et sœurs aînés.
Donc, elle ne peut absolument rien faire.
déranger M. Yu.
Désolé.
Ne t'inquiète pas pour la robe.
Noblesse Oblige.
Non, je ferai n'importe quoi pour...
Vraiment?
Remerciez-moi et partez.
Merci.
Tu te prends pour le roi du monde, hein ?
Ou bien ai-je l'air désespéré
de séduire une femme riche ?
Mais qu'est-ce qu'il fait, bon sang ?
TRIBUNAL DE DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
Il est grand temps
que vous deveniez juge en chef.
Vous recevrez
bientôt un appel du bureau du président.
Merci.
Je protégerai le pouvoir judiciaire
avec l'amour de ma nation.
Veillez à ne faire aucune erreur.
jusqu'au jour de votre nomination.
En particulier
n'oubliez jamais
qui a rendu cela possible.
Voici Kang Sin-jin.
Le bureau du président nommera
le juge Kim Jun-man.
comme prochain juge en chef.
Le Congrès adoptera
la motion d'approbation des nominations
dès son arrivée.
CHEF DU PARTI CHO HU-HEON
Ils ont lancé
une enquête interne à mon sujet ?
D'accord.
Une enquête interne ne signifie-t-elle pas
Vous avez été choisi pour devenir juge ?
Bien...
Félicitations pour votre promotion.
Ne sois pas si dramatique. Assieds-toi, tout simplement.
Une future mariée est décédée dans un accident de voiture.
Bien que cela ait semblé être un accident au début
Les soupçons autour de cette affaire se multiplient.
au fur et à mesure que de plus amples détails sont révélés.
La future mariée avait souscrit
huit contrats d'assurance-vie.
D'une valeur totale de 1,2 milliard de wons.
Le problème, c'est que toutes ses assurances avaient
un bénéficiaire désigné, son fiancé??.
Les deux personnes se trouvaient dans la même voiture
au moment de l'accident.
La future mariée est décédée...
L'affaire a pris une grande ampleur.
et Sin-jin était plus susceptible
de me remarquer maintenant.
Sin-jin, accorde-moi un peu d'attention.
Qui êtes-vous vraiment ?
Êtes-vous vraiment un juge ? Et non un détective ?
UNE FEMME GIFLE SON CANDIDAT, QUI EST JUGE
« La femme qui gifle le juge » !
J'adore l'idée.
Tais-toi.
Je savais que ma petite sœur était forte
Mais je ne m'attendais pas à ce que vous gifliez un juge.
Il avait l'air arrogant.
Comment ose-t-il me demander
de m'excuser auprès du serveur ?
Elle a d'abord abîmé ma robe.
La vidéo me prouve que c'est
vous qui êtes en faute.
C'est impossible, papa.
Dans le secteur des services,
le travailleur a toujours tort.
Nous offrons des services juridiques.
Vous voulez dire que nous avons tort
dans tous les cas ?
Cet état d'esprit est
Pourquoi vous ne correspondez pas au profil recherché pour Haenal.
Pourquoi dites-vous cela maintenant ?
Tu aurais dû laisser ce foutu juge
à Ha-na.
Pourquoi l'avoir mis en contact avec moi ?
Je n'ai pas le temps de sortir avec quelqu'un et de me marier.
Père
Nous prenons en charge
l'affaire du gouffre de Nammyeon-gu.
Le maire du district, Chu Yong-jin,
vient de le signer.
Bon travail.
Ce juge arrogant a tout gâché !
Attendez de voir, vous deux.
Je vais tous vous écraser.
- Hé, mec.
- Hé.
LA PLUS JEUNE FILLE DE HAENAL
N'A RIEN À CRAINDRE
Étiez-vous à Séoul le week-end dernier ?
Oui, j'ai séjourné chez ma mère.
Je vois.
Vous êtes allé à l'hôtel Ramando,
par hasard ?
J'ai vu une vidéo d'un homme se faisant gifler.
Et il te ressemble comme deux gouttes d'eau.
Une femme l'a giflé. Oh là là !
Ce n'est pas toi, n'est-ce pas ?
— Tu as vu la vidéo ?
— Oui.
Oui, c'est moi.
Je ne pouvais pas refuser.
Ordonnance du juge en chef.
Le cabinet d'avocats Haenal me voulait
après avoir appris
que j'avais arrêté un tueur en série
ou quelque chose comme ça.
Mince alors, je n'en avais aucune idée à l'époque.
Mais il est tellement, tellement complexé.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Hein ?
- Hmm ?
- Quoi ?
Bien sûr.
J'ai bu ton café.
Et ne remuez pas les jambes.
Ça porte malheur.
Veuillez vous lever.
Bonjour.
Vous êtes détective, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais rencontré un homme aussi beau...
Alors, il est vraiment juge ?
Veuillez vous asseoir.
Je suppose que ce sont les autres juges qui sont les plus curieux.
Comment vais-je résoudre cette affaire délicate ?
Les grands médias sont également présents ?
Incroyable qu'il ait décroché une affaire aussi importante
alors qu'il venait tout juste de commencer à plaider seul.
Ça doit être une véritable torture.
Je serais plus à l'aise
à la place de l'accusé qu'à cet endroit.
Voyons comment il gère la situation.
JUGE
Nous allons commencer le procès
pour l'affaire 2025GD1435,
impliquant le défendeur Park Hyeok-jun.
Je t'attendais.
Vous êtes curieux, vous aussi ?
Et mon verdict final ?
Comme demandé lors de la dernière session
Nous entendrons le témoignage de Mme Kim Ga-yeong,
la cousine de Mme Kim et courtière en assurances.
qui témoignera en tant que témoin.
Veuillez vous avancer.
Je jure que je dirai la vérité
toute la vérité et rien que la vérité
selon ma conscience
et s'il y a mensonge dans ma déclaration
Je serai puni pour parjure.
TÉMOIN
Vous pourriez être puni pour faux témoignage.
si vos déclarations sont fausses.
Témoigner contre sa propre mémoire
peut également être poursuivi pour faux témoignage.
Témoin, le saviez-vous ?
Monsieur Park Hyeok-jun ?
Oui.
Je l'ai rencontré à quelques reprises avec Seon-hui.
Quand vous étiez tous les trois ensemble
Seon-hui a-t-elle déjà mentionné quoi que ce soit
au sujet de ses huit assurances-vie ?
Non.
Alors, avez-vous déjà entendu
à propos de Mme Kim qui aurait dit à M. Park
et son assurance-vie ?
Non.
Si M. Park continue
insister sur le fait qu'il ne savait pas
Il en fut le bénéficiaire jusqu'à la fin
Le juge Lee n'aura d'autre choix
que de le déclarer innocent.
Malgré tous les éléments qui désignent M. Park
comme le meurtrier.
Entre les questions
du défendeur ayant connaissance
de l'assurance-vie de Mme Kim
et pourquoi Mme Kim s'est inscrite
pour huit assurances-vie
Il sera plus crucial de déterminer
la réponse à la première question.
Procureur
Avez-vous vérifié le téléphone de Mme Kim ?
DÉFENDEUR
Non, il n'était pas nécessaire d'examiner
le téléphone de Mme Kim.
Même après avoir considéré
que Mme Kim semble avoir été
la seule
qui était au courant de son assurance-vie
et le bénéficiaire étant M. Park ?
Votre Honneur.
Maître, le défendeur est au tribunal
Pour avoir prétendument tué sa fiancée
pour toucher l'assurance-vie, n'est-ce pas ?
Si c'est le cas,
vérifier son téléphone ne serait-il pas une bonne idée ?
Aider votre client à prouver son innocence ?
Oui, mais c'est trop inattendu.
Je suis d'accord.
Avocat
Le tribunal peut-il s'en saisir de par son autorité ?
Non, je suis d'accord.
— Inspecteur.
— Oui, Votre Honneur.
Veuillez me donner son téléphone.
TÉMOIN
Attendez.
Vous avez un autre téléphone
pour un usage privé, n'est-ce pas ?
Excusez-moi?
Ah, celui-là.
Je l'ai perdu récemment.
Vous pouvez prendre l'appel.
DÉFENDEUR
Bonjour?
Ravi de vous rencontrer
Mme Kim Ga-yeong.
LE JUGE EST DE RETOUR
J'espère que Sin-jin appréciera cette épreuve.
Qu'avez-vous perdu ? Dites-le clairement.
Savez-vous à qui appartient la maison qui a été cambriolée ?
Le directeur de l'hôpital Hanguk.
J'ai besoin que vous trouviez quelque chose.
C'est un livre de comptes.
Je suis Kim Jin-a, procureure
au parquet central de Séoul.
Procureur Kim Jin-a ?
Le président Jang est en état d'arrestation d'urgence.
Pour frapper Sin-jin et Tae-sik...
Nous avons besoin de ce qu'ils ont pris.
S'il vous plaît, ne me tuez pas !
Je me demandais d'où ça venait,
et c'est de S Shopping.
Tu ne te rends pas compte de ce qui va se passer
si le monde entier l'apprend ?
Sous-titres : Min-sun Kim